❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[2018 දකුණු කොරියාව එදිරිව ජර්මනිය තරගය]
කොරියානු ජනරජය!
[කොරියාව, ජයග්‍රහණය කරා]
[කොරියාව! ජයග්‍රාහී ගීත නාද වේවා!]
කොරියානු ජනරජය!
[7 වන කථාංගය]
ලෝක කුසලානය සඳහා චතුරශ්‍රයේ සෙනඟගෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නා පික්පොකට් කාරයෝ !
පික්පොකට්කාරයා! පික්පොකට්කාරයා!
මම පාපන්දු වලට කැමතියි,
නමුත් මම ඇත්තටම මෙහි පැමිණියේ විනෝද වීමට නොවේ.
කව්ද දන්නේ?
සමහරවිට මට පොලිස් සිතුවමක් අඳින්නත් අවස්ථාවක් ලැබෙයි නේද?
මම ඇම පරිපූර්ණ ලෙස සකසා තිබෙනවා .
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
හේයි, ඔයා රතු තොප්පියේ, නවත්තන්න!
ඒක බොරු එකක්.
සල්ලි වලින් පිරුණු ඇත්ත එක මේකයි.
හරි!
ඔයාගෙ ෆොටෝ එකක් ගන්න අකමැති නම්,
අඩුම තරමෙ මට සම්මුඛ සාකච්ඡාවක්වත් දෙන්න!
මහල්ලා මට කිව්වා
ටික වෙලාවක් නිහඬව ඉන්න කියලා.
ඔයා දන්නවනේ, මම හැමවෙලේම මගේ සහායකයාට ඇහුම්කන් දෙනවා.
හේයි, මට ආරංචි වුනා ඒ මැරුණු බඩු ගෙනියන කෙනා
ළමයි ඉන්න වැන්දඹු පුරුෂයෙක් කියලා.
මචං, හැමෝගෙන්ම, උඹට
උඹේ කාර් එකෙන් ඒ වගේ කොල්ලෙක්ට ගහන්න සිද්ධ වුණාද?
හේයි, ඔයා මේ මොන මගුලක් ගැනද කතා කරන්නේ?
මගේ මිලියන 300ක් දිනාගත් බබාගේ මුළු ඉදිරිපස කෙළවරම සුන්බුන් වුණා.
මම මෙතන ගොදුරක්.
හේයි, අපි ලකුණු කළා! අපි ලකුණු කළා!
ජීස්, ඉතින් මොකක්ද?
ආයුබෝවන්?
අනේ මන්දා, මේ වගේ දේවල් නිසා
මට ගොඩක් කේන්ති යනවා.
ඔහ්, මේ ඩම්බස් කොරියාව, පන්ක්ස්!
රැස්වීම අවසන් විය.
ඒක ඉවරද?
අන්තිමට ඒක ඉවරයි.
සන්සුන් වෙන්න, ආධුනිකයෙක්.
ඔයාගෙ කකුලෙනුත් ඒ කැක්කුම අයින් කරගන්න.
සමාවෙන්න? මම බය වුණේ නැහැ හෝ වෙන කිසිම දෙයක්...
රැස්වීමකින් අඩක් බලා සිටීම පමණයි.
ඉතින් ඒකට අවශ්‍ය වන්නේ කුමක්ද?
එන්ඩියුරෝ.
මම මගේ ශක්තියෙන් වැඩ කළ යුතුයි.
හොඳ වැඩක්, මිස් යූ.
ඔයාත් හොඳ වැඩක් කළා.
මට මනසේ සාමයෙන් යන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
යන්නද? කොහෙද? කවුද යන්නේ?
ඔබේ පළමු හමුවීමට විශිෂ්ට වැඩක්.
හොඳ වැඩක්.
හදිසි පඩිපෙළ දිගේ
පළමු මහලට යන්න.
3 වන දොරටුවෙන් පිටවී සමූහයා සමඟ මිශ්‍ර වන්න.
හරි හරී.
නමුත් ඔබට පාපන්දු තරඟය නැරඹිය නොහැක.
ඔබ කුමක් කරන්නද යන්නේ?
මම උනන්දු නැහැ.
ඇත්තටම? ඒක අසාමාන්‍යයි.
ඔබත් උනන්දු නැහැ.
ඒකයි ඔයා
මේ වගේ දවසක රැස්වීමක් සැලසුම් කළේ.
හේයි, ඒ අද
රැස්වීමක් තියන්න හොඳ දවසක් නිසා.
නමුත්, මිස් යූ,
රැකියාවට අමතරව ඔබට වෙනත් දෙයක් ගැන උනන්දුවක් තිබේද ?
දැන් ඔබට කිසියම් චලනයක් තේරුණාද?
හදිසි පඩිපෙළ වටා.
සමාව දෙන්නද?
නැත.
ආරක්ෂක කාර්යාලය හැරුණු විට
මුළු ගොඩනැගිල්ලම හිස් ය.
ඊට පස්සේ ආපස්සට ගිහින් බලන්න අපිට මොනවා හරි මග හැරුනාද කියලා.
මම උඩට ආපු දා ඉඳන්.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනොත් මට කියන්න.
[ක්වොන් තේ සොං]
[අද නොවේ වාර්තාකරු, ක්වොන් තේ සියොං]
[ගේට්ටුව 3]
[හදිසි පඩිපෙළ]
මිස් යූ.
මිනිත්තු දහයකට පමණ පෙර,
මිනිසුන් දෙදෙනෙක් 3 වන ගේට්ටුව හරහා දිව ගියහ.
ඔවුන් එකිනෙකා පසුපස හඹා යන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔවුන් එකා පසුපස එකා හදිසි පඩිපෙළට ගියහ .
මිනිත්තු පහකට පසු,
පළමු මිනිසා පමණක් පිටතට පැමිණියේය.
මට ඒවා මග හැරුණා.
මට සමාවෙන්න, මිස් යූ.
හරි, දිගටම බලන්න.
නමුත් මොකක්ද...
ඔබ වඩාත් පරිස්සම් විය යුතුයි.
[හදිසි ඇමතුම]
ඔව්, පස්වන මහලේ කෙනෙක් වැටිලා
ඔළුවෙන් ලේ ගලනවා.
කිං ටවර් හි හදිසි පඩිපෙළ ගැන.
ඔයා ඉක්මනට මෙහෙට නොගියොත් එයා මැරෙයි කියලා මම හිතනවා .
හැකි නම් ජීවත් වීමට උත්සාහ කරන්න.
එයාලා පාපන්දු ක්‍රීඩාවත් දිනුවා වගේ.
අදට එක ගොදුරක් ඇති.
[මාස හතරකට පසු]
[ක්වොන් තේ සොං]
මට බලන්න දෙන්න.
ආහ්, මොකක්ද?
නිශ්චලව ඉන්න.
- ඉන්න, ඒ මොකක්ද?
- මට බලන්න දෙන්න.
ආහ්, එන්න. ඒ මොකක්ද?
ඔයාගෙ ඔළුව තාමත් හිරවෙලා වගේ.
ඔයාට පිස්සුද?
හරි, මට අද ඉඳන් ඇවිදින්න පුළුවන්.
හේයි, හේයි, හේයි! හේයි!
ඒක අමුතුයි වගේ.
ඔයා පික්පොකට් කාරයෙක් දැක්කා නම්,
ඔයා පොලිසියට කතා කරන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා එයාව එළවගත්තේ, පන්ක්?
මට කැක්කුමක් තියෙනවා කියලා මම හිතන්නේ.
ඔයා කොහොමද හැම වතාවෙම මෙතනට එනකොට මට එකම දේශනය දෙන්නේ ?
ඇත්තටම ආකර්ෂණීයයි.
හ්ම්, මම දැනටමත් ඇති තරම් අහලා තියෙනවා.
මේක විහිලුවක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
දැන් හිනාවෙන්න හිතෙනවද?
මාස හතරකට පස්සේ ඔයා දැන් තමයි ඇහැරුනේ,
පිස්සු පන්ක්.
ඔලුවේ තුවාලයක් තියෙන කෙනෙක්ට "පිස්සු" කියන්නේ කොහොමද ?
ඔහ්, හරි!
ඔයා තාමත් මට පිටිපස්සෙන් ගැහුව කෙනාව අල්ලගෙන නෑ නේද?
ඔයාම එයාව අල්ලගන්න හදන්න එපා.
ඇයි?
මොකද මම හිතන්නේ ඔයා එයාව අල්ලගත්තොත් ඔයා ඇත්තටම එයාව මරයි කියලා .
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කැමතියි. සම්පූර්ණයෙන්ම.
ඔයා ඇත්තටම...
හේයි!
ඔයා වහලේ ගැනවත් දැනගෙන හිටියද?
ඔයා වැටුනේ
කිංෆිෂර් ස්නයිපර්ගේ ඉරියව්වෙන්ද?
හරියටම. ඔහ්! මොනතරම් නාස්තියක්ද!
මම ඔළුව අවුල් කරගත්තේ නැත්නම්,
මට කිංෆිෂර්ව මුණගැහෙන්න තිබුණා.
ඔයා එහෙම කරන්න ඇති.
ඒ වෙනුවට, ඔයාගේ ඔළුවේ සිදුරක් තිබුණා , පන්ක්.
ඒක කිංෆිෂර් සමාගමට අපහාසයක්.
ඇයි? මොකද මම අහිංසක පුරවැසියෙක්.
ඔයා වාසනාවන්තද අවාසනාවන්තද කියලා මට කියන්න බෑ...
ඔයාව මොන වගේ ගෑනියෙක් අරන් යයිද කියලා මට ඇත්තටම කනස්සල්ලක් තියෙනවා .
කළමනාකරු යූ, ඔයා නිතර නිතර එන්න ඕන නෑ
. මට ඒ ගැන දුකයි.
අසනීප වීම ගැන පුරසාරම් දෙඩීමට දෙයක් නැහැ .
ඔයාගේ වැඩේ කරගෙන යනකොට ඔයාට තුවාල වෙලා.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
සමහරවිට මම වයසට යන නිසා වෙන්න ඇති.
මගේ ඇටකටු පවා නිසි ලෙස සුව වෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්, මම නිසා ඔයාලා ගොඩක් දුක් වින්දා නේද?
හැමෝම ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
රථවාහන අනතුරකින් පසු ඇතිවන සංකූලතා ගැන ඔබ සැලකිලිමත් විය යුතු බව ඔබ දන්නවාද ?
එහෙනම් මේ...
හරිද.
මේක හොඳයි.
- මේ?
- ඔව්.
ඔහ්, ඒ කෙසේ වුවත්,
මට ආරංචි විදියට නවකයා හරිම දක්ෂයි.
ඔව්, සහකාර කළමනාකරු පුතා ඉවත් වුණාට පස්සේ,
මෙතරම් විශාල පුරප්පාඩුවක් පුරවන්නේ කෙසේද යන්න ගැන මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි .
නමුත් දැන් මට හුස්ම ගැනීම පහසුයි.
ඔබ ඉතිරි කළ පුරප්පාඩුව
ඊටත් වඩා විශාලයි, අධ්‍යක්ෂතුමනි.
කරුණාකර සනීප වෙලා ඉක්මනින් එන්න.
ඔයා ආපහු එනකම් මට සැනසීමෙන් යන්න බෑ.
කළමනාකරු යූ, ඔබ තීරණයක් ගත්තාද?
ඔයා ඇත්තටම අයින් වෙනවද?
මම හිතන්නේ මට මහන්සියි.
ඔව්. මට ඒක තේරෙනවා.
සාමාන්‍ය මිනිස්සුන්ටත්
අවුරුදු දහයක් වැඩ කරලා පිච්චිලා යන්න පුළුවන් කියලා එයාලා කියනවා.
ඔයා නොනවත්වා වැඩ කරනවා.
ඔයා මහන්සි වෙලා ඉන්න එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
හරිද?
මේක හරියටම සාමාන්‍ය වැඩ කොටසක් නෙවෙයි නේද?
කොච්චර කළත් ඒක අනන්තයි.
ලෝකය හරියටම එලෙසම පවතී.
මට තේරෙනවා ඔයාට දැනෙන විදිහ.
කළමනාකරු යූ.
ඔබට එය තවත් වරක් නැවත සිතා බැලිය හැකිද?
දැනට, ස්ථානීය රැස්වීම් වලින් ඈත් වෙලා ඉන්න.
සන්සුන් වෙන්න, හරිද?
[පිළිකා වැළැක්වීම සඳහා ජීවන රටා උපදෙස් 10]
මොහොතක් ඉන්න!
ඉක්මනට එන්න.
එන්න, වේගය අඩු කරන්න!
ඇයි?
හහ්? "ඇයි?"
ඔහ්, ඇයි...
ජීවිතය වටිනා නිසාද?
මම කියන්න හදන්නේ,
මෑතකදී මිය යන්න ආසන්න වූ පසු,
මට දේවල් කිහිපයක් වැටහුණා.
මම අදහස් කළේ...
අහස දිහා බලාගෙන,
කොළ වෙනස් වෙන හැටි බලාගෙන.
"වාව්, මම ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන මම සතුටු වෙනවා."
"ජීවත්ව සිටීම හොඳයි."
යාළුවො එක්ක විහිළු කරන එක,
පවුලේ අයගෙන් හිරිහැර ලබන එක...
මේ වගේ මෝඩ දේවල් ගැන කරදර වෙනවා,
"අද මම මොනවද කන්නේ?"
නැත්නම් "හෙට මම මොනවද අඳින්නේ?"
ඒ සාමාන්‍ය එදිනෙදා ජීවිතය හරිම වටිනවා.
ඇත්තටම ඒක හරිම වටිනවා.
ඉතින්...
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා ජීවත් වෙලා මැරෙන්නේ නැතුව ඉන්න කියලා.
ජීවිතය වටිනා බව කියනවා,
නමුත් මෙන්න ඔබ දුම් පානය කරනවා,
විශේෂයෙන් ඔබ මිය යාමට ආසන්න වූ පසු?
ඒක ටිකක් වැඩියි නේද?
මේක මගේ නෙවෙයි.
මම මෙහෙ එනකොට ඒක හොයාගත්තා...
ප්රවේසම් වන්න.
ඔබේ සාමාන්‍ය ජීවිතය, එකින් එක භුක්ති විඳින්න.
මට සමාවෙන්න!
අපි මීට කලින් මුණගැහිලා තියෙනවද?
නැත.
මට විශ්වාසයි මම ඔයාව කලින් දැකලා තියෙනවා කියලා.
ඔබේ කටහඬ පවා හුරුපුරුදුයි.
ඔහ්, මට සමාවෙන්න. මම...
මගේ ඔළුව තුවාල වුණා,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ මම ඒකෙන් ටිකක් ඈත් වෙලා ඉන්නේ.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලැබුවාම මගේ මතකය ආපහු එයි කියලා මට විශ්වාසයි , හරිද?
"ක්වොන් තේ සොං."
[අද සමාජ කටයුතු වාර්තාකරු නොවේ]
ඔහු අන්තර්ජාල ප්‍රවෘත්ති ආයතනයක සේවය කරයි.
මම ඔහුගේ අතීත ලිපි කිහිපයක් දෙස බැලුවෙමි.
[අවදානමට ලක්විය හැකි අයට සහාය වීම]
ඔහුගේ අවධානය සමාජ සාධාරණත්වය කෙරෙහි ය.
[වරප්‍රසාදයක් නොවේ, නමුත් තේරීමක්]
සහ අවදානමට ලක්විය හැකි අයව ආරක්ෂා කිරීම.
ඔහු
මේ දවස්වල හරිම දුර්ලභ වාර්තාකරුවෙක්.
නමුත් ඇයි ඔහු?
යම් හේතුවක් නිසා, පූර්වාරක්ෂාව සඳහා. ඉදිරියට යන්න.
ඒකද ඔයා එයා ගැන උනන්දු වෙන්නේ?
[කිංෆිෂර්]
මෙම අලෙවිසැලේ කිංෆිෂර් පිළිබඳ සෑම ලිපියක්ම ඔහු විසින් ලියන ලදී.
මම ඒවා හරහා ඔත්තු බැලුවා.
ඔහු ඇත්තටම නැහැ
[Kingfisher: කුප්‍රකට ඝාතකයා]
Kingfisher සම්බන්ධයෙන් නිෂේධාත්මක ස්ථාවරයක් ගනී.
[නැත්නම් යුක්තියේ පළිගැනීම?]
ඔහු වැඩි අවධානයක් යොමු කරන්නේ
සිද්ධීන් අනුගමනය කිරීමට වඩා සංසිද්ධිය විශ්ලේෂණය කිරීම .
පෙනෙන විදිහට, කර්මාන්තය සහ පාඨකයින් යන දෙදෙනාම
ඔහුගේ ලිපි තරමක් තීක්ෂ්ණ බුද්ධියෙන් යුක්ත බව සලකති.
ඔහ්, ඒ වගේම එයාට පෞද්ගලික බ්ලොග් අඩවියකුත් තියෙනවා.
මට දැන්ම ලිපියත් එක්ක ලින්ක් එක එවන්න .
ඔක්කොම?
ඇය සාමාන්‍යයෙන් ලිපි ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ ...
"කිංෆිෂර්: කුප්‍රකට ඝාතකයා
හෝ යුක්තියේ පළිගැනීම?"
"කිංෆිෂර් අපේ සමාජයෙන් අසන්නට පොළඹවන වේදනාකාරී ප්‍රශ්න ."
"කිංෆිෂර් පිළිබඳ පරාවර්තන පහක්."
"අපේ අධිකරණ පද්ධතිය ගැන අපට ඇත්තටම විශ්වාස කළ හැකිද?"
"මට කවදා හෝ කිංෆිෂර් මුණගැහුනොත්."
වාසනාවකට මෙන්, මම සමීප පවුලක රැකවරණය යටතේ සුමටව හැදී වැඩුණා ,
මම
පාසල පුරාම තරමක් සාමාන්‍ය, හොඳින් හැසිරුණු ශිෂ්‍යයෙක් වුණා.
තුනෙන් හොඳම එක කොහොමද?
පරාජිතයා පීසා එකට ගෙවනවා.
පැරදුනොත් දරුණු පරාජිතයෙක් වෙන්න එපා, හරිද?
ඔයා පැරදිලා අඬන්න පටන් ගන්න එපා
, පන්ක්.
හේයි, ඔයා දැනටමත් කී පාරක් පැරදිල තියෙනවද?
ඔහ්, ඒක අමතක කරන්න.
එක් දිනක් මිතුරෙකුට සිදු වූ ඛේදජනක සිදුවීමක් නොවන්නට ,
මම අපරාධ සහ නීති විරෝධී ක්‍රියාවලින් ඈත් වූ ජීවිතයක් ගත කරන්නට ඇති .
සෝල් නගර මධ්‍යයේ ස්නයිපර් වෙඩි තැබීමක් සිදු විය .
පොලිසියට අනුව,
- සෙමියුන්ග්-ඩොං වල ඔෆිස් ටෙලි එකක,
- තුවක්කුවක්?
- අවුරුදු 40ක මිනිහෙකුට වෙඩි තියලා...
- අර බලන්න.
ඔහු ගැන මුලින්ම ඇසූ විට ඇති වූ කම්පනය මට තවමත් මතකයි .
කෙනෙක් තෝරා ගන්නේ
කුරිරු, කුරිරු අපරාධකරුවන් පමණයි
යහපත් මිනිසුන්ගේ එදිනෙදා ජීවිතය තලා දමා ඔවුන්ව තුරන් කරන්නේ කවුද ?
ඇත්තම කිව්වොත්, කිංෆිෂර් ටිකක් සිසිල් නේද?
එයා ගැන මොකක්ද හොඳ?
එයා මනෝ ඝාතකයෙක් විතරයි.
හේයි, නමුත් ඔහු
නරක මිනිසුන් තෝරාගෙන මරනවා විතරයි.
ඔහු නරක මිනිසුන් පමණක් මැරුවත්,
මිනීමරුවෙකු තවමත් මිනීමරුවෙකි.
ලෝකය තමන්ගේ මතවලින් බෙදී සිටියදී,
මට කල්පනා නොකර සිටීමට නොහැකි විය.
මොන වගේ කෙනෙක්ද
ඒ වගේ දෙයකට මුළු ජීවිතේම කැප කරයිද ?
[පික්පොකට්කරුවන් ආවරණය කරමින් සිටියදී පහර දුන් වාර්තාකරු
මාස ​​හතරකට පසු අවදි වේ]
සිද්ධිය වූ දිනයේ වාර්තාකරු ක්වොන්...
[වාර්තාකරු ක්වොන් කඩා වැටුණු වහලය
කිංෆිෂර්ගේ ස්නයිපර් කූඩුව ලෙස හෙළි වේ]
අපි මීට කලින් මුණගැහිලා තියෙනවද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලැබුවාම මගේ මතකය ආපහු එයි කියලා මට විශ්වාසයි , හරිද?
මම හිතන්නේ නැහැ මේක ඔයාම හැදුවා කියලා.
මම ඒක හැදුවා.
- ඔයා මේක ගත්තද?
- නෑ, මම හැදුවා.
එය කොහොම ද?
- ඔයා මේක ගත්තද?
- නෑ, එහෙම නෙවෙයි!
මම ඇත්තටම ඒක කළා. මම ඇත්තටම කළා.
මම ඇත්තටම ඒක කළා.
එය කොහොම ද?
එය හොඳයි.
ඒකද?
තව මොනවද ඕනේ? මම කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා.
මම ඒක කළා, මම හොඳ වැඩක් කළා.
මිස්! සමාවෙන්න, මොහොතක් ඉන්න!
වාව්, මම අන්තිමට ඔයාව හොයාගත්තා.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඇයි?
අපි මුණගැහුණු තැන මට මතකයි.
ඔයා පොඩි කාලේ හෝවොන්-ඩොං වල ජීවත් වුණා නේද?
නැහැ, මම කවදාවත් එහි ජීවත් වෙලා නැහැ.
ඔයා ගියේ ජියොංගින් මධ්‍ය මහා විද්‍යාලයට නේද?
නැත.
ඔබ කවදා හෝ බ්‍රයිට් ෂයින් ඇකඩමියට සහභාගී වී තිබේද...
කවුරුහරි ඔයාට කියලා තියෙනවද
ඔයා නිළියක් වන චෝයි සෝ හ්යුන් වගේ කියලා...
නෑ නේද?
මට කණගාටුයි.
මම තවත් හොඳට හිතන්නම්.
ඊළඟ වතාවේ එය තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔහ්, ඔයා හිතනවා ඇති
මම ඔයාට ගහන්න හදනවා කියලා,
නමුත් මම නම් කොහෙත්ම නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
අපි ආයෙත් එකිනෙකාට මුණගැහුනොත්...
නැහැ, ඒක වෙන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබේ කාලය නාස්ති නොකරන්න.
අපි කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ.
ඉන්න...
ඇයට කිසිම අනුකම්පාවක් නැහැ.
ඔහ්, මට එයාගේ නම අහන්න තිබුණා.
ඔබට නිදාගැනීමේ ගැටලුවක් තිබේද?
ඔබ නින්දට වැටුනත්, ඉක්මනින් අවදි වෙනවා,
ඒ වගේම ඔයාට සමහර වෙලාවට බියකරු සිහින පේනවා නේද?
ඔව්, හොඳයි...
ඔබ
මෑතකදී කිසියම් ප්‍රධාන ආතතියකට මුහුණ දී තිබේද?
ඔබේ සබඳතාවල ගැටළුද,
නැතිනම් රැකියා ස්ථානයේ පීඩනයද?
නෑ, මුකුත් නෑ.
තාම මුකුත් නෑ නේද?
කමක් නැහැ.
මට ඔයාගේ නිදි පෙති වල මාත්‍රාව වැඩි කරන්න පුළුවන් ,
නමුත් මම හිතන්නේ...
ඔයා හරිම දක්ෂයි. ඒක විනෝදජනකද?
හා ඇත්තම ද?
ඒක පස්සේ බලන්න යන්න ඕනද?
- නෑ, අපිට බෑ.
- ආ.
නැහැ, මෙන්න එයයි!
[අලෙවි කණ්ඩායම් 3 කණ්ඩායම් නායකයා, බේ යුන් හරි]
[ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය]
මම මෙයින් ඉල්ලා අස්වෙනවා.
කණ්ඩායම් නායක බේ , කරුණාකර මගේ ඉල්ලා අස්වීම පිළිගන්න .
මෙන්න ඔවුන් එනවා. මෙන්න ඔවුන් එනවා.
මෙන්න ඔවුන් එනවා!
ඒ මිනිස්සු දෙන්නටම එකම වෙඩි පහර වැදුනේ කොහොමද කියලා ඔයා හිතුවද ?
කිංෆිෂර් අහම්බෙන්... ඉලක්කය එක් පුද්ගලයෙකු පමණක් විය හැකිද ?
අපි පොලිස්කාරයෝ නෙවෙයි.
අපි කෑමට එළියට ආපු සේවකයින් විතරයි.
- ඔව්.
- එයා කියනවා එයා පොලිස්කාරයෙක් නෙවෙයි කියලා.
- එයා පොලිස්කාරයෙක් නෙවෙයිද?
- මොකක්ද?
ඔයා හරිම දක්ෂ බොරුකාරයෙක් නේද?
හේයි, ඒකෙන් භාගයක් ඇත්ත.
අපි මෙතන ප්‍රාදේශීය පොලිසිය නෙවෙයි කියන එක ඇත්ත.
මට හොඳටම බඩගිනියි, මට සිහිය නැති වෙන්නයි යන්නේ.
ඊයේ රෑ මම කෑවේ චොකලට් පයි දෙකක් විතරයි.
මට ක්‍රීම් බනිස් එකක් තිබුණා.
ඔහ්...
වාව්, එක පහරකින් දෙගුණයක් මරා දැමීම
තමයි ඇත්තටම උණුසුම්ම මාතෘකාව වගේ.
අවුරුදු 16කට පස්සේ මේ වගේ දෙයක් වෙච්ච පළවෙනි අවස්ථාව මේක.
ඒ වගේම අන්තර්ජාලය ඒ ගැන පිස්සු වැටෙනවා.
මුල් ඉලක්කය වූයේ ටක් ජොං ගු පමණි.
කිංෆිෂර් ඔහුට වෙඩි තැබීමට උත්සාහ කළ
අතර අහම්බෙන් තවත් කෙනෙකු මිය ගියේය.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ කිංෆිෂර් කියන්නේ
වැරැද්දක් කරන ජාතියේ කෙනෙක් කියලද?
කොහෙත්ම නැහැ. එයා කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ!
කොහොමහරි, ටක් ජොං ගු එක දෙයක් කියමු,
නමුත් ඒ චියොන්... ඔහුගේ නම කුමක් වුවත්,
සභාපතිවරයාගේ චෝදනාව කුමක්ද?
ඒක තමයි අපි හොයාගන්න යන්නේ.
චියොන් සොං ගිල් ඉලක්කයක් වූයේ ඇයි?
දැන්මද? මුලින්ම කන්නෙවත් නැතුව?
සර්, මම චොකලට් පයි දෙකක් විතරයි කෑවේ... සර්!
මෙම නඩුව අසාමාන්‍ය වන්නේ
වින්දිතයින් දෙදෙනෙකු සිටින නිසා පමණක් නොවේ,
නමුත් ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකුගේ අපරාධ ඉතිහාසය
තවමත් තහවුරු කර නොමැති නිසා.
ඉතින්, ප්‍රශ්නය Kingfisher ද යන්නයි
අහිංසක පුද්ගලයෙකු අහම්බෙන් මරා දමන්නට ඇත ...
එය සත්‍යයක් වුවහොත්,
මහජන මතය නාටකාකාර ලෙස වෙනස් විය හැකිය.
මේ වන තෙක් ඔහු විශ්වාස කළේ
බරපතල අපරාධකරුවන් පමණක් මරා දමන බවයි...
ඔව්, මිස් ගු.
[වාර්තාකරු ගු හේ නා]
ක්වොන් මහත්මයා, ඔබ දැන් කොහෙද?
චියොන් සොං ගිල් ගැන තොරතුරු තියෙන කෙනෙක්ගෙන් අපිට ආරංචි වුණා .
ඔවුන් සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට එකඟ වී ඇත.
අපි දැන් ඔවුන්ව හමුවෙනවා.
හෙලෝ?
මිස්ටර් ක්වොන්? ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
ඔබ ඔවුන් හමුවන්නේ කොහේද?
අම්මේ, මම මෙතන.
ඔහ්, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා...
බෝ නා, මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා වැඩට ගියේ නැද්ද?
හොඳයි, මගේ ව්‍යාපාරික චාරිකාව දවසක් කලින් අවසන් වුණා,
ඒ නිසා මට අද ඇතුළට යන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අම්මේ, මම ඔයාට දෙයක් ගෙනාවා.
හහ්? ඒ මොකක්ද?
මම හිතුවේ ඔයාට
මෑතකදී නිදාගන්න අමාරුයි කියලා
ඒ වගේම රස්නෙ දැල්වීම් ඇති වුණා, ඒ නිසා මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඇත්තටම මම මෑතකදී කොලරය යට ටිකක් උණුසුම් වෙලා හිටියා .
නමුත් මට කල්පනා වෙන්නේ ඒ ඇයි කියලා?
අම්මේ, ඒ ඔක්කොම ආර්තවහරණයේ කොටසක් කියලා කියනවා .
නමුත් ඔබ දිනකට එක් පැකට්ටුවක් ගන්නේ නම්,
එය කළමනාකරණය කිරීමට උපකාරී වේ...
ඕහ්, ජීස්.
හොඳයි, මට උදව් කළ හැකි යමක් තිබේද?
ඔබට උදව් කළ හැක්කේ කුමක් ද?
ඔයාගෙ බිස්නස් ගමන නිසා මහන්සි ඇති.
ගෙදර ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
නෑ, මම හොඳින්.
කවුරුහරි මාව කුපිත කරනවා වගේ නෙවෙයි.
හේයි, ඔයාට ඇස් තියෙනවනම්, වටපිට බලන්න.
උදව් අවශ්‍ය දෙයක් ඔබට පෙනෙනවාද?
අහෝ හිතවත.
කරන්න දෙයක් තිබුණත්,
මට ඔයාගෙන් ඒක කරන්න කියලා අහන්න නිදහස තියෙනවද?
මම මගේ ආදරණීය ලේලියට ඕනෑවට වඩා තල්ලු කළොත් ,
මට ආයෙත් මගේ පුතාගෙන් කණක් ඇහෙනවා.
අම්මේ, ඇයි ඔයා ඒක එයාට කරදර කරන්නේ?
ව්‍යාපාරය මන්දගාමී නිසා ඇය හරිම තරහයි.
අම්මේ.
මෙය ආර්තවහරණයේදී ඇතිවන මනෝභාවය වෙනස්වීම් සඳහාද උපකාරී වේ !
ඔව් අම්මේ. මම ඒක ඔයාට අරින්නද?
කුමක් ද...
ඔහ්, සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
- හෙලෝ.
- ඔහ්, මගේ, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔහ්, මිස්ටර් කිම්, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
අසල්වැසි වෙළඳ සංගම් රැස්වීමෙන් පසු මම දිවා ආහාරය සඳහා ආවා .
අනේ මන්දා, ස්තූතියි.
තවත් විස්සක් පමණ
පසුව පැමිණෙනු ඇත.
අල්ලපු ගෙදර වැඩිහිටි මධ්‍යස්ථානයේ අධ්‍යක්ෂවරයා
හොඳ කුකුළු මස් කඩයක් සොයමින් සිටියේය,
ඉතින් මම ඔයාගේ එක නිර්දේශ කළා.
අහෝ දෙවියනේ.
ඔහ්, මගේ, මිස්ටර් කිම්, ඔයා නම් ජීවිතාරක්ෂකයෙක්.
අපිට මොහොතක් දෙන්න.
- අපි ඒක රසවත් කරන්නම්.
- හැමෝම, කරුණාකර ඇණවුම් කරන්න.
හෙලෝ, මේ තේ සියොං කුකුළු මස්.
සමාවෙන්න? ළමා සුභසාධන මධ්‍යස්ථානය?
ඔව්, මම ඒක දන්නවා.
ඔව්.
මොකක්ද? කුකුල්ලු විස්සක්?
පහ වෙනකොට?
ඔව්, අපි ඒවා රසවත්ව හදලා
එවන්නම්.
හරි හරී.
කුකුළන් විස්සක්?
- ඔව්.
- මොකද වෙන්නේ?
"මොකක්ද වෙන්නේ" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒක වාසනාවන්ත දවසක්.
- කුකුල් මස් බැදීමට පටන් ගන්න.
- තේරුණා.
අපි කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
දැන් අපේ අත් දෙකත් ඉවරයි.
මම මෙතන...
යුල්ගේ අම්මා, ඔයා තාමත් මෙතනද?
අම්මේ, මම මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න. හරි.
- ස්තූතියි!
ප්රවේසම් වන්න.
මේක නියමෙට වැඩ කළා නේද?
කිසිම සාක්ෂිකරුවෙක් හෝ සාක්ෂියක් නොමැතිව අපි කතාවක් ලියන්නේ කෙසේදැයි මම කල්පනා කළෙමි .
එය පහසු දෙයක් නොවන්නට ඇත,
නමුත් ඉදිරියට පැමිණීමට ඔවුන්ට ධෛර්යය ලැබුණි.
ජීස්, මොකක්ද, අහිංසක ජීවිත?
චියොන් සොං ගිල් කොතරම් නපුරුද කියා ඔවුන්ට කිසිම අදහසක් නැහැ .
අපි යමු.
නමුත්, මිස්ටර් ක්වොන්, ඔබේ බුද්ධිය විශ්මයජනකයි.
ගිය වතාවේ ප්යෝ කියු චියොල් වගේම,
කිංෆිෂර් ඉලක්ක කරන පුද්ගලයින් හරියටම තෝරා ගන්නේ කොහොමද ?
මේ විදියට ගියොත්, අපිට කොහේ හරි කිංෆිෂර් එකකට මුහුණ දෙන්න වෙයි නේද ?
සමහරවිට අපි
නොදැනුවත්වම දැනටමත් මාර්ග තරණය කර ඇති, හරිද?
බය නැද්ද?
කිංෆිෂර් ආවට පස්සේ මොනවා වෙයිද කියලා කවුද දන්නේ?
කුමක් ද?
ඔහ්, එන්න. මම අහිංසක පුරවැසියෙක් විතරයි.
අපි යමු, මිස්ටර් ක්වොන්.
රස්නෙයි, ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න.
- මැඩම්, කරුණාකරලා තව බැදපු කුකුල් මස් එකක් දෙන්න.
- ඔව්.
හරි, බැදපු කුකුල් මස් එකක්.
සන් ඉල්, තවත් බැදපු කුකුල් මස් එකක්!
- ආ, තේරුණා.
- ඔව්.
- කරුණාකරලා එක කෝක් එකක් දෙන්න.
- කෝක් එකක් ඕනද?
ඔහ්, මම ඒක ගන්නම්.
- මේවා හිස් මේස වලට අරන් යන්න.
- ඔව් අම්මේ.
තව අච්චාරු දැමූ රාබු ටිකක් ඕනද?
මෙන්න, ඔයාගේ කෝක් එක.
තවත් සෝස් අවශ්‍යද?
මුරුංගා කඳ මගේ.
මම ඔයාට ගෙදරටම සයිඩර් එකක් දෙන්නම්.
[ නිශ්චල දේපල ව්‍යාපාර හිමිකරු කිම් ගිල් ඩොං මහතා ]
ඔබ වෙළඳ සංගමයට යැවූ පරිත්‍යාගයෙන් අපි උපරිම ප්‍රයෝජන ගන්නෙමු .
[ටේ සියොං කුකුළා]
ඒක ප්‍රසිද්ධ කළා නම් හොඳයි
අපගේ කුලී නිවැසියන් සමඟ ජයග්‍රාහී උත්සාහයක් ලෙස,
නමුත් ඔබ
නිර්නාමිකව සිටීමට ඉල්ලා සිටි නිසා, එය ලැජ්ජාවකි.
[ජුන්ග් කියුං හ්වා]
කුකුල් මස් වලට ස්තූතියි.
[ළමා සුභසාධන මධ්‍යස්ථානයේ අධ්‍යක්ෂ]
ළමයින් හරිම ආසාවෙන් ඉන්නවා ඒ එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
අපි එය භුක්ති විඳින්නෙමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
නැවතත් අවධානය
සභාපති චියොන් වෙත යොමු වෙමින් පවතී,
කැසිනෝ VIP විවේකාගාරයේ වෙඩි තැබීමෙන් මියගියේ කවුද ?
කිංෆිෂර් හි පළමු සිවිල් ගොදුර ලෙස හැඳින්වෙන සභාපති චියොන් ,
ගෞරවනීය ව්‍යාපාරිකයෙක් විය
[සභාපති චියොන්]
සැලකිය යුතු දායකත්වයක් ලබා දුන්
[ගැන්ග්වොන් පළාතේ කීර්තිමත් ව්‍යාපාරිකයෙක්]
ගැන්ග්වොන් පළාතේ ආර්ථිකයට.
- කිංෆිෂර්ගේ ස්නයිපර් ප්‍රහාරයෙන් පසු...
- කවදා හරි ඒක වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඔහු වීරයෙකු හෝ ඒ හා සමාන දෙයක් මෙන් ඉතා උසස් හා බලවත් ලෙස ක්‍රියා කරමින් සිටියේය .
අහිංසක පුද්ගලයෙකු ඝාතනය වී ඇත්නම්,
ඔහු ද වගකිව යුතුය.
කිංෆිෂර් එකත් අල්ලලා හිරේ දාන්න ඕනේ .
මම ඔයාට සෝස් කරපු එක දෙන්නම්.
සන් ඉල්, මෙන්න තව සෝස් කරපු කුකුල් මස් එකක්!
- ඔහ්, සෝස් කළ කුකුල් මස් එකක්.
- මැඩම්.
- ඔව්?
- බැදපු කුකුල් මස් කවදාද සූදානම් වෙන්නේ?
බැදපු කුකුල් මස්?
සන් ඉල්, බැදපු කුකුල් මස් එළියට එන්නේ කවදාද?
- ඒක දැන් එළියට!
- මම ඒක ඉක්මනින්ම එළියට ගේන්නම්.
සභාපති චියොන්ගේ මරණයේ නිශ්චිත තත්වයන් සමඟ ,
කිංෆිෂර්ගේ අභිප්‍රායන් පිළිබඳව පොලිසිය ඔවුන්ගේ විමර්ශනය පුළුල් කරමින් සිටී .
මේ අය අපේ කිංෆිෂර් එක ගන්නේ මොකටද?
අපි මොකද කරන්නේ? අධ්‍යක්ෂක යූ මේ ගැන ඇහුවම ගොඩක් කලබල වෙයි .
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය එසේ කරනු ඇත.
අධ්‍යක්ෂ යූ වසර 16ක් තිස්සේ අනුගමනය කළ වැදගත්ම මූලධර්මය එයයි .
[කිංෆිෂර් වැරදි මතභේදය,
පළමු අහිංසක සිවිල් ස්නයිපර් ප්‍රහාරය?]
මට අධ්‍යක්ෂක යූගෙන් කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණා.
ඇය මොනවද කිව්වේ?
[විශ්වාසදායක පොලිසිය, ආරක්ෂිත රටක්]
හේයි, වාර්තාකරුවන්ව දොරකඩින් එළියට ගන්න.
අර කිංෆිෂර් පන්ක් එක මෙච්චර දුර එන්නෙ ඇයි ...
සහ කරදර ඇති කරනවාද?
අනේ මන්දා, කලින් ඉඳන්ම,
[කිංෆිෂර් කැසිනෝ නඩුව]
ඔබ කුමන නඩුව ගැනද සොයා බලමින් සිටින්නේ?
මට ආරංචි වුනා ඔයා සිද්ධිය වෙච්ච තැනට ගියා කියලා.
ඉලක්ක දෙකම එකම ස්ථානයේ සිටීම පැහැදිලියි ...
සභාපති චියොන්ට අපරාධ වාර්තාවක් තිබෙනවා.
ලිංගික අතවර චෝදනාව?
ඔහ්, ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
මෑතකදී ඔහුගේ ඉදිකිරීම් භූමියේදී මියගිය කම්කරුවන් ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
අහම්බෙන් වැටීම් සහ සියදිවි නසාගැනීම් ලෙස එම නඩු දැනටමත් වසා දමා තිබුණි .
වාර්තාකරුවන් ද ඔවුන් ගැන සොයා බැලීමට පැමිණියහ,
නමුත් සොයා ගැනීමට කිසිවක් නොතිබුණි,
එබැවින් එයින් කිසිවක් නොලැබුණි.
උණුසුම් පුවත්.
[කිංෆිෂර් කැසිනෝ නඩුවේ වින්දිතයා]
සැඟවුණු අපරාධවල සම්පූර්ණ ප්‍රමාණය
[සභාපති චියොන්ගේ අපරාධ හෙළිදරව් වේ]
සභාපති චියොන්ගේ,
- කැසිනෝ නඩුවේ වින්දිතයා, වරක් හැඳින්වූයේ
- සර්, අර බලන්න!
- කිංෆිෂර්ගේ පළමු සිවිල් ගොදුර,
- හහ්? ඒක ටිකක් වැඩි කරන්න.
දැන් හෙළිදරව් වී ඇත.
සභාපති චියොන්
ඉදිකිරීම් සේවකයෙකුගේ බිරිඳට නැවත නැවතත් ලිංගික අතවර කළේය
ඇයව ගෘහ සේවිකාවක් ලෙස බඳවා ගැනීමෙන් පසුව.
- ඇගේ සැමියා දැනගත් විට
- අනේ!
සහ පොලිසියට වාර්තා කරන බවට තර්ජනය කළේය,
චියොන් සෙසු සේවකයෙකුට මුදල් අල්ලස් දී
සැමියා ඝාතනය කළේය
- කොන්ත්‍රාත්තුවෙන් මිනීමැරීම හරහා.
- ඒ, ඒ...
- මෙම කරුණු සෘජුවම හෙළිදරව් කරන ලදී
- ඒ කුමක්ද?
ඝාතනයට ලක් වූ සේවකයාගේ බිරිඳ විසින්.
කිංෆිෂර් ඝාතනය කළ බවට කරන ප්‍රකාශ මෙයින් අවසන් වනු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ
[සභාපති චියොන්, කිංෆිෂර් ටාගට්,]
පළමු වරට අහිංසක සිවිල් වැසියෙක්.
[ලිංගික අතවර, කුලියට මිනීමැරුම් චෝදනා]
පොලිසිය වාර්තාව සත්‍යාපනය කරමින් සිටී
[විමර්ශන වාර්තාකරණ කණ්ඩායම් වාර්තාකරු]
අභ්‍යන්තර පරීක්ෂණයක් දියත් කරමින්
[ගු හේ නා]
අතිරේක අපරාධ චෝදනාවලට
- සභාපති චියොන් සම්බන්ධයි.
- ගු හේ නා!
අපගේ විකාශනයේ, කිංෆිෂර්...
මිස් ගු, සුභ පැතුම්.
මේක ලොකු අවස්ථාවක්.
ඔව්, ස්තූතියි.
[විමර්ශන වාර්තාකරණ කණ්ඩායම]
මිස් ගු!
ආධුනිකයෙක්
මේ තරම් ඉක්මනින් සුවිශේෂී එකක් ගන්න එක ඇත්තටම හරිද?
ඔයා ජ්‍යෙෂ්ඨයන්ව නරක විදිහට පෙන්නන්නයි යන්නේ.
ඔයා අපිට සංග්‍රහයක් ණයයි. ඔයා අපිට සංග්‍රහ කරන්නම ඕන.
- ඇත්තටම, ඒක මගේ සුවිශේෂී එකක් නෙවෙයි...
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
අපි නොදැනුවත්වම අපේ සමාගමට මෙතරම් දක්ෂ පුද්ගලයෙක් ලැබුණේ කොහොමද ?
ඔයා මේක කොහොමද හොයාගත්තේ?
ඇත්තටම, මම නෙවෙයි ඒක ගත්තේ...
එයා කියනවා එයා අපිට සලකනවා කියලා, ප්‍රධානියා.
එන්න, අලුත් කෙනෙක්ව ඩ්‍රයි කරන්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ වුණත්, ඇය අපි හැමෝටම සලකන්න ඕනේ.
ඒක ඇගේ පළමු සුවිශේෂී අවස්ථාව.
[සභාපති චියොන්, කිංෆිෂර් ඉලක්කය,
ලිංගික අතවර චෝදනා, කුලියට මිනීමැරුම්]
[විමර්ශන වාර්තාකරණ කණ්ඩායමේ වාර්තාකරු,
ගු හේ නා]
[අදාළ ලිපි]
ඇයට අවසාන රැස්වීම ඉදිරියට යාමට අවශ්‍යයි.
හැකි නම්, අදම වහාම.
අද, වහාම?
"නැගෙනහිරට පහර දෙන්න, බටහිරට පහර දෙන්න."
"නැගෙනහිරින් ශබ්ද නඟා
බටහිරින් පහර දෙන්න."
ටේ මින් කොහෙද?
ඔයා අන්තිමට කොණ්ඩේ හෝදලා තියෙන්නේ කවද්ද?
ඔයා ඇඳුම් පවා හෝදනවද?
මේස් මාරු කරනවද?
අඩුම තරමේ සපත්තුවත් දාගෙන යන්න!
ඔබේ සහකරු ගැන ඔබට කිසිම සැලකිල්ලක් නැද්ද?
ඔයාගේ කොණ්ඩේ තෙල් සහිතයි, ඇඳුම්
අපිරිසිදුයි, සපත්තු දුගඳයි.
මේ විදියට ගියොත්,
රැස්වීම පටන් ගන්නත් කලින් මම හුස්ම හිරවෙලා මැරෙයි!
මොකක්ද... ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒක මෙතන තිබුණා.
හරිද.
මේක මම සිහිනෙන් දැකපු විදිහේ දර්ශනයක් නෙවෙයි.
මගේ සිහිනය වුණේ කවදා හරි
කිංෆිෂර් එක්ක එකට ඉන්න එක...
ඔහු ගොඩක් ඇණවුම් කළා.
හොඳයි වගේ.
ඔහ්, මට බඩගිනියි. මට බඩගිනියි.
හරි, අපි බලමු.
පැණිරස හා ඇඹුල් ඌරු මස්,
ගම්මිරිස් සහ එළවළු බැදපු,
ජ්ජජන්ග්මියොන්, ජ්ජජන්ග්මියොන්...
තමන්ගේම දෙමව්පියන් පණපිටින් පුළුස්සා දැමූ පන්ක්ට
නිසැකවම ආහාර රුචියක් ඇත.
ඇදහිය නොහැකියි.
එයාට අවුරුදු හයක් විතරයි ලැබුණේ කියන එක තේරුමක් තියෙනවද?
උරුමය වෙනුවෙන් ඔහුගේ දෙමව්පියන් පණපිටින් පුළුස්සා දැමීම නිසාද ?
මානසික ධාරිතාව අඩු වී ඇති බව පවසමින්
දිනකට සමාව අයැදීමේ ලිපි පනහක් ලියන්න.
ඒක කවුද නොදන්නේ?
ඒ පන්ක් ඔක්කොම බොරු...
හහ්?
- ආහ්, ඒ මෝඩ මැස්සා.
- කිම් ග්යොන්ග් හෝ වෙත.
එයාට තේරෙනවා. වෙඩි තියන්න!
මේ...
ප්‍රතිවිරුද්ධ පැත්ත!
ලේඅප්!
හරිද.
හේයි!
යකූ, මොකක්ද?
කුමක් ද?
- දැන්, ඔහු දුවනවා.
- මොකද වුණේ?
ඒක හරි, ඒක හරි!
ඕහ්, ඒක හරි!
එය සාන්ද්‍රිත මීදුම එස් මිලිලීටර් 10 කි.
එහි ආවරණය ජලයේ ද්‍රාව්‍ය වේ,
එබැවින් එය ජලය සමඟ ස්පර්ශ වූ විට දිය වේ.
සහ මිනිත්තු පහක් ඇතුළත මරණයට හේතු වේ.
ඒක පැයක් ඇතුළත කැඩෙනවා,
ඒ නිසා මරණ පරීක්ෂණයකදීවත් ඒක පෙන්නන්නේ නැහැ.
තත්පර දහයක් ඉතිරියි.
ඔහ්, තව වැඩි කාලයක් නැහැ. ඉක්මන් කරන්න!
දැන්, ඉතිරි කාලය.
තත්පර 5, තත්පර 4,
තත්පර 3, තත්පර 2, තත්පර 1.
ඔහු වෙඩි තියනවා!
3-ලක්ෂ්‍ය රේඛාවෙන් ඔබ්බට!
ඒක ඇතුලටද? ඒක ඇතුලට යනවද?
ඒක ඉවරයි!
- ඔව්!
- තුන්-ලක්ෂ්‍ය බසර්-බීටර්! හොඳයි!
ඒක තමයි තරගය දිනන්නේ!
- හේයි, ඔයා ඒක ඇතුලේ තිබුණා.
- ක්‍රීඩාව අවසන් කිරීමට මොනතරම් ක්‍රමයක්ද.
හේයි, ඔයා මුල ඉඳන්ම එහෙම සෙල්ලම් කරන්න තිබුණා .
ඔවුන් ප්ලේ-ඕෆ් සඳහා සූදානම් බව පෙනේ.
හමුවීම පැහැදිලියි.
හොඳයි!
සාමදානයේ සැතපෙන්න.
ඔබ ඔබේ දෙමව්පියන් දුටුවහොත්,
ඔවුන්ගෙන් සමාව අයැදීමට වග බලා ගන්න.
ඒ පන්ක්.
අපි අපේ අවසාන හමුවීම අවසන් කළා,
ඉතින් අපි එක පාරක් කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගනිමු.
හරක් මස් කොහොමද? අපි හරක් මස් කමු.
මේ මාසයේ මෙහෙයුම් වියදම්
ද පියවා ඇත.
හා ඇත්තම ද?
හරි, එහෙනම් හරක් මස් ගැන කොහොමද? හහ්?
අපි හරක් මස් කමු, හරිද?
හරක් මස් කොහොමද? අපි හරක් මස් කමු!
ඔබ අතුරුදහන් වීම ඔබේ වරදක් නොවේ.
ඉතින් කරුණාකරලා අඬන්න එපා. මම ඔයාට එයාව හොයලා දෙන්නම්.
ඔබ දවස පුරාම කෙනෙකු ගැන සිතමින් සිටින්නේ නම්
ඒවා ඔබේ මනසට එන සෑම අවස්ථාවකම සිනාසෙන්න,
ඒ ආදරයද?
[ටයිගර් මහත්මයා]
කාර්යබහුලයි.
මම හිතන්නේ මම ආදරයෙන් බැඳෙනවා.
[ටයිගර් මහත්මයා]
හෙහේ...
ජීස්...
ඒක අමතක කරන්න. ඔයා ආදරය ගැන මොනවද දන්නේ?
ඔයා ජීවිත කාලය පුරාම තනිකඩයෙක්. ඔයා මොනවද දන්නේ?
සහ ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එහෙනම් මට කරන්න ඕන දේ කියන්න.
මට කවදාවත් මෙහෙම දැනිලා නෑ.
මොනවා කරන්නද කියලා මට තේරෙන්නේ නෑ.
ඔහුට හමුවෙන්න කියන්න.
ප්‍රතික්ෂේප වෙන්න කලින් ඔයා එයාව මුණගැහෙන්නම ඕන . හෙහෙ...
ඒක ඇත්තටම හරිද?
නැත්නම් ඔහුව හමුවීමට ස්වභාවික නිදහසට කරුණක් සොයා ගන්න.
කෙසේද?
කාර්යබහුලයි.
ඔහුත් දන්නේ නැහැ.
හමුවීමට ස්වභාවික නිදහසට කරුණක්ද?
ඔහ්, ඇත්තටම...
සේ ආහ්, මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම යුල්ව බලන්න ආවා!
නැන්දා!
- හරිම රසයි වගේ.
- සංජු වියළි පර්සිමන්, යූල්ගේ ප්‍රියතම.
විවෘතයි! මෙන්න අපි යනවා! හූෂ්!
- පළල වැඩියි! "ආ!" කියන්න
- "ආ!"
කමාන්ඩර්, ඒක
හරි පාර නෙවෙයි. නැවත හරවනවා.
නෑ, මේ විදියට නෙවෙයි. මට ඒක කන්න ඕන නෑ.
- අනේ මන්දා.
- තාත්තේ!
ඔව්, ඒක හොඳයි!
යූල්, "ආ!" කියන්න.
- ඔව්, ඒක හොඳයි!
- ඒක හොඳයි නේද?
කන්න.
බෝ නා,
මෑතකදී ඔයාට වැඩ ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති නේද?
ඇත්තටම නැහැ. එයා මට ගොඩක් උදව් කරනවා,
ඒ නිසා මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඒ වගේම මට විශ්වාසවන්ත නෑනා කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔහ්, මම කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ.
සේ ආහ්, ඔයා ආවේ
පොකට් මනි ඕන නිසාද?
නැත.
ඔබේ සගයන් සමඟ දේවල් කොහොමද?
ඔවුන් ඔබට හොඳින් සලකනවාද?
ඒවා ඇත්තටම ප්‍රයෝජනවත් වුණා,
ඒ නිසා මම වැඩි කරදරයකින් තොරව සකස් වුණා.
ඔහ්, ඒ හැමෝම අපූරු මිනිස්සු වෙන්න ඇති.
තේ සොං, ඔයා කවදා හරි එයාලට කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරන්න හොඳ නැද්ද ?
- එකපාරටම?
- බෝ නා,
ඔයා විවාහ වුණු දා ඉඳන්,
ගෙදර දොරේ වැඩ සාදයක් පවත්වලා තියෙනවද?
ගෙවල් දොරවල් උණුසුම් කරන සාදයක්ද?
ඒ මිනිස්සුන්ට ගෙදරට ආරාධනා කරලා,
ගෙදර පෙන්නලා,
ඒ වගේම එයාලට කෑම පිළිගන්වන එකත් ඒ වගේ දෙයක්.
නැහැ, මම කවදාවත් ඒ ගැන ඇත්තටම හිතුවේ නැහැ.
තේ සොං, ඔයා දන්නේ නැද්ද අද කාලේ,
සැමියාගේ සහයෝගය
බිරිඳගේ සහයෝගය තරම්ම වැදගත්ද?
වැඩ කරන අම්මලාට දැනටමත්
රැකියාවේදී ඇති තරම් පීඩනයක් තියෙනවා.
එයාට වැඩ ලේසි වෙන්න නම් ඔයා දේවල් බලාගන්න ඕනේ නේද?
ඔයාට කාරණයක් තියෙනවා.
බෝ නා, එයාලා ඔයාට ගොඩක් සහයෝගය දුන්නා.
ඔබ වසර තුනකට පසු නැවත රැකියාවට පැමිණි දා සිට,
ඉතින් ඔවුන්ට ගෙදර පිසූ රසවත් ආහාර වේලකින් සංග්‍රහ කිරීමෙන් ඔබේ අගය පෙන්වන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ජීවිතය උණුසුම් හා විනෝදජනක කරන්නේ එයයි.
ඒක සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් කියලා හිතන්න! හහ්?
සමාගම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්?
අධ්‍යක්ෂක යූ අපිව එයාගේ ගෙදරට කැඳවන්නේ ඇයි ?
ඇයට කවදාවත් ඇත්තටම මිනිස්සු ඉඳලා නැහැ.
සමහරවිට ඒක
අවධානය ඇදගන්න බැරි වෙන්න කරන ආවරණයක් වෙන්න ඇති?
අපේ අධ්‍යක්ෂක යූ ඒ වගේ රංගනයක් කරන්න සුදුසු කෙනෙක් නෙවෙයි , හරිද?
අපි තෑග්ගක් ලෙස ගෙන ආ යුත්තේ කුමක්ද?
වැසිකිළි කඩදාසි වලට වඩා හොඳ කිසිවක් නැත.
සියල්ල සුමටව සිදු වේවා.
එන්න, මේ දවස්වල ඩිස්ෆියුසර් තමයි ට්‍රෙන්ඩ් එක.
වයින් වීදුරු කට්ටලයක් කොහොමද?
බීම වීදුරු වලට වඩා හොඳයි.
නමුත් කළමනාකරු තේ මින් අපිත් එක්ක එන්නේ නැද්ද?
කළමනාකරු ටේ රැස්වීමකට හැර වෙන කිසිම දෙයකට එළියට යන්නේ නැහැ .
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම ගෙදර කෙනෙක්.
ඔව්, එයා බරක් වෙන්න ඇති.
විශේෂයෙන්ම එයාට ගෙදර ළමයි ඉන්න නිසා.
හොඳ මූඩ් ලාම්පුවක් කොහොමද?
මූඩ් ලාම්පුවක්?
අපි එය සරලව තබමු.
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
මගේ ප්‍රියතම වයින් එක.
- හරි.
- එහෙනම් ඔයා දැනටමත් තීරණය කරලා ඉවරයි.
- ඌරු මස් බඩ සහ ඉළ ඇට අද විකිණීමට ඇත.
- ඔහ්, ඉළ ඇට!
- බලන්න.
- හරි.
- කොහොමද මේක?
- ඌරු මස් බඩ සහ කෙටි ඉළ ඇට විකිණීමට ඇත.
ඒක ලොකුයි නේද?
හරි.
ඔන්න අපි යනවා.
ඊළඟට කුමක්ද?
ශීත කළ පොලොක් සහ මැකරල් දෙකක් නේද?
- අපි යමු.
- අම්මේ, දැල්ලෝ!
දැන් අපි දැල්ලන් ගන්න ඕනද?
එළවළු, එළවළු!
හහ්? දැන් අපි එළවළු ගන්න ඕනද?
හරි, දැන් අපිට එළවළු ගන්න පුළුවන්.
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ?
වාව්, ඒ කරත්තය දිහා බලන්න.
ඇය ඇත්තටම හරිම උද්යෝගිමත්.
අපි මේක කලින් කරන්න තිබුණා.
නමුත් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
ඇය ඇත්තටම යමක්.
ඇය කවදාවත් කරලා නැති දේවල් ගොඩක් තියෙනවා,
ඒ වගේම ඇය කවදාවත් අත්විඳලා නැති දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
ඇය කොහොමද ජීවිතේ ගත කළේ?
ඔයා ඒ ගැන මොනවා හරි දන්නවද?
හහ්?
මම එයාගේ මහත්තයා. මම කොහොමද දන්නේ නැත්තේ?
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ!
මොකද නා!
තේ සොං, ගිහින් කරත්තයක් ගන්න. කරත්තයක්.
- හරි.
- එච්චරයි!
ඔව්, සේ ආ.
මේක තත්පරයක් අල්ලගෙන ඉන්න.
හහ්?
ඔහ්, හොඳයි... එච්චරයි.
ඒ වෙලාවේ ක්‍රීඩා පිටියට ආපු හැකර් ...
මම කියන්නේ, ඔයාගේ සගයා.
සහකාර කළමනාකරු කි යොන්ග් ඩෝ?
ඉතින් ඔහුගේ නම කි යොන්ග් දෝ.
කොච්චර හොඳ නමක්ද...
ඔහ්, කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට ස්තූතියි.
එයා කැමති කෑම වර්ග මොනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
මට විශ්වාස නැහැ.
හා හොඳයි...
යූල්ව හොයාගන්න එයා අපිට ගොඩක් උදව් කරපු නිසා , ඉතින්... එයාට වන්දි ගෙවන්න!
අඩුම තරමේ එයා කැමති එක අතුරු කෑමක්වත් ඇතුළත් කළොත් හොඳයි නේද?
කෘතඥතාවයේ කුඩා සංකේතයක් ලෙස?
දැන් ඔබ ඒ ගැන සඳහන් කළ පසු, ඔබ හරි.
අපි මොනවද හදන්න ඕන?
කොහොම වුණත් ඔහු කෑමට හරිම කැමති කෙනෙක්.
ඔහ්, ඔහු සැහැල්ලු කෑමට කැමති කෙනෙක්.
තාමත්, එයාගේ අත ආයෙත් ඒකට යනවා,
ඒ වගේ දෙයක්ද?
ඔහ්! හෙලෝ!
- හෙලෝ, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
- ඔබව හමුවීම සතුටක්.
- අපි ඇතුලට යමුද?
- ඔව්, කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
- බලමු.
- සමාවෙන්න.
කොච්චර හොඳ තැනක්ද නේද?
ඔව්.
- ඇතුලට එන්න.
- හරි.
කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න. පැටියෝ!
- ඔව්.
- ඔවුන් මෙහි.
ඔයා මෙහෙද?
මේ පැත්තට ආවට ස්තූතියි.
මේ මගේ සැමියා, ක්වොන් තේ සොං.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම ඔයාට කලින් එන්න කියන්න තිබුණා.
දැන් ගොඩක් පරක්කුයි වගේ.
ආවට බොහොම ස්තූතියි.
අපිව ඔයාගේ ගෙදරට ආරාධනා කළාට ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන අපි .
ඔහ්, කොහෙත්ම නැහැ.
අනේ මන්දා, ඔයාගේ මහත්තයා හරිම කඩවසම්.
ඇත්තටම?
යූල්, ආයුබෝවන් කියන්න.
ඒගොල්ලෝ අම්මගෙ වැඩ කරන කාලෙ ඉඳන් ආපු යාළුවෝ.
ආයුබෝවන්.
- හෙලෝ.
- ඉතින් ඔයා යූල් ද?
අපි වටපිට බැලුවොත් කමක් නැද්ද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉදිරියට යන්න.
- ඇත්ත වශයෙන්ම, ගෙදර ඉන්න.
ඔව්, ගෙදර ඉන්න. කරුණාකරලා ඇතුළට එන්න.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ගෙනාවේ?
- මේ ඔක්කොම ඔයාට, අධ්‍යක්ෂක යූ.
- ඔයාට නිසැකවම කියන්න පුළුවන්.
දරුවෙක් මෙහි ජීවත් වේ.
ඒක හරිම සුවපහසුයි හුරතල්.
බඩු වලින් භාගයක් බබාට.
අන්තිමේදී, මට ඒක බලන්න ලැබෙනවා.
ඇතුළත කොහොමද කියලා දැනගන්න මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තිබුණා .
අම්මේ! සේ ආ නැන්දා කුමාරිකාවක් වුණා!
හා ඇත්තම ද?
මේ මගේ බාලම නංගි.
ඇය අද උදව් කරන්න ආවා.
ඔයාගේ නංගි
ගෙදර දොරේ වැඩ සාදයටවත් උදව් කළාද?
ඒක එයාගේ හරිම හුරතල්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම ක්වොන් සේ ආ.
මී පැණි.
ඔයා බීලා තියෙනවද?
- වාව්!
- ඕහ්, මගේ මේසය කඩා වැටෙන්නයි යන්නේ.
මේ ඔක්කොම ඔයාම හැදුවේ නෑ නේද?
ඉන්න, ඔයා කියන්නේ
මේ මුළු මංගල්‍යයම ඔයාම හැදුවා කියලද?
- හොඳයි...
- මම ඒකෙන් ටිකක් ඇණවුම් කරන්න හිටියේ,
නමුත් ඇය
සියල්ල තමා විසින්ම සාදා ගැනීමට බල කළාය.
මම ඒ ඔක්කොම හැදුවා.
ඔවුන් පවසන්නේ නිවස උණුසුම් කිරීමේ ආහාර වේලක්
ප්‍රවේශමෙන් සකස් කළ යුතු බවයි,
ඒ නිසා මම මගේ හදවත ඒ තුළට දැම්මා.
මෙය
වීදුරු නූඩ්ල්ස්, මස් සහ එළවළු වලින් සාදන ලද සම්භාව්‍ය උත්සව කෑමක්,
සියල්ල ලස්සනට ඒකාබද්ධ කර ඇත.
අමුත්තන්ට පිළිගැන්වීම සඳහා කදිම මස් කෑමක් .
මේ පෑන්කේක්, කන්න ලේසියි,
නමුත් ඒ සඳහා දරන උත්සාහය ඔබට දැනෙනවා.
මම තමයි ඔක්කොම හැදුවේ.
හොඳයි, මම ආපහු ආවට පස්සේ,
ඔයාලා හැමෝම මට ආයෙත් හැඩගැහෙන්න ගොඩක් උදව් කළා.
මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
මට ඇත්තටම ඕන වුණේ ඔයාලා හැමෝටම උණුසුම්, ගෙදර පිසූ ආහාර වේලක් හදන්න .
මට මේක ටික දවසක ඉඳන් කියන්න ඕන වෙලා හිටියා.
එච්චර දෙයක් නෑ, ඒත් කරුණාකරලා බඩ පිරෙන්න කන්න.
ආහ්, එන්න.
මේ කෑම ඔක්කොම බලන්න.
මම හිතන්නේ අපි අද ඇත්තටම මංගල්‍යයට යනවා.
ඕනෑ තරම් කන්න.
කෑමට ස්තූතියි!
- කෑමට ස්තූතියි!
- ස්තූතියි.
එන්න, ඇතුළට යන්න.
- ඔයාගේ කෑම රසවිඳින්න.
- ඔව්, ස්තූතියි.
ඔයා සමහර වෙලාවට මේක රස විඳිනවා කියලා මගේ නෑනාගෙන් මට ආරංචි වුණා ,
ඉතින් මම ටිකක් හැදුවා.
මම හිතනවා ඔබ එය භුක්ති විඳිනු ඇතැයි කියා.
කන්න, සේ ආ.
කොට ඉළ ඇට ටිකක් ඕනද?
- ඔව්!
- මම ඔයාට ඒක කපලා දෙන්නම්.
- ඒක හොඳයි.
- පැටියෝ, මම ඒක කරන්නම්.
- ඔයා දවල්ට කෑවෙත් නෑ.
- පැටියෝ, ගොඩක් කන්න.
පැටියෝ, ඒකෙන් ටිකක් ඕනද?
ඔය දෙන්නා හරිම හුරතල්.
ඔයාලා දෙන්නා මුලින්ම මුණගැහුනේ කොහොමද කියලා මට අහන්න පුළුවන්ද?
අපි...
එහෙම හමුවුනා, එනවා යනවා.
ඇත්තටම, පික්පොකට්කාරයෙක් අපිව එකතු කළා.
- පික්පොකට්කාරයෙක්ද?
- ඔව්.
අවුරුදු අටකට විතර කලින්,
මම පික්පොකට් ගැසීමේ නඩුවක් ආවරණය කරමින් හිටියා.
සහ හිසට බරපතල තුවාල සිදුවිය.
අනේ දෙවියනේ. ඉතින් ඔයා
හරිම දරුණු අත්දැකීමකට මුහුණ දුන්නා.
නමුත් වාසනාවකට මෙන්, කාන්තාවක් ගිලන් රථයක් ඇමතූ
අතර, මම යන්තම් දිවි ගලවා ගත්තෙමි.
වෛද්‍යවරු කිව්වා තත්වය
තවත් නරක අතට හැරෙන්න තිබුණා කියලා
ඇය තව ටිකක් පරක්කු වෙලා කතා කළා නම්.
මාස හතරකට පමණ පසු, මම අවසානයේ
අවදි වී නැවත ඇවිදීමට හැකි වූ විට,
මම රෝහල් වහලයට නැග්ගා,
එතනදී තමයි මට බෝ නා මුණගැහුණේ.
- එදා, මම බෝ නාගේ දීප්තිමත් සිනහවට වැටුණා
- පහළට එන්න!
- මුලින්ම බැලූ බැල්මට.
- ඔව්.
කොච්චර ආදර හැඟීමක්ද!
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාලා දෙන්නට මෙච්චර ආදර කතාවක් තියෙනවා කියලා.
ඒක හරිම සංවේදීයි. ජීවිතයත් මරණයත් අතර සීමාවෙන් පටන් ගත්ත ආදරයක් .
ඔහ්, හරි.
ඒ කාලේ ගිලන් රථයක් කතා කරපු කාන්තාව කවුද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඇත්තටම, මම අවදි වූ වහාම,
මම හදිසි ඇමතුම් මධ්‍යස්ථානයෙන් කතා කළා,
නමුත් ඇමතුම ලබා ගත්තේ මගේ දුරකථනයෙන්,
ඒ නිසා මට ඇයගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු ලබා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඒ වගේම ඔවුන්ට කතා කළ පුද්ගලයා ගැන කිසිවක් මතක නැහැ.
ඒ හැර ඇය කාන්තාවක්.
නමුත් ඇයට බොහෝ සෙයින් ආශීර්වාද ලැබෙනු ඇත.
ඇය ඔයාගේ ජීවිතේ බේරුවා. ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් ඒ ගෑණු කෙනා නෙවෙයි,
පික්පොකට් කාරයා නෙවෙයි,
ඔය දෙන්නව එකතු කළේ කවුද?
දැන් ඇය ඒ ගැන සඳහන් කළාට පස්සේ ඒක ඇත්ත.
මම කොහොම හරි එයාව හොයාගෙන
එයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ නේද?
- ඔයා කරන්න ඕනේ.
- ඔව්, මම ඒක කරන්නම්.
සීතල වෙනවා. කරුණාකරලා කන්න.
හොඳයි... සහකාර කළමනාකරු කි.
ඔයා මස් ටිකක් කන්නත් බලන්න ඕන.
මෙන්න... අනේ මන්දා.
ඔහ්, නෑ!
ඉන්න, මට ඉඩ දෙන්න...
ඔහ්, මම මොකද කරන්නේ? තෙත් පිසදැමීම්.
මට හරිම කණගාටුයි, සහකාර කළමනාකරු කි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා ළඟ සීතල බියර් තියෙනවද?
බියර්?
හරි, මම ඔයාට එකක් ඉක්මනට අරන් එන්නම්.
මෙතන.
මම ඒක ඔයාට විවෘත කරන්නම්.
අඩුම තරමේ මේකවත් ගන්න...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[වසර අටකට පෙර, වසන්තය]
[පුද්ගල පැතිකඩ]
මම කවදාවත් මේ සමාගමේ රැකියාවකට අයදුම් කළේ නැහැ.
යම් වැරැද්දක් තියෙන්න ඕන...
හදිසියේම රැකියා අයදුම්පතක් විද්‍යුත් තැපෑලෙන් ලැබීම ගැන ඔබ පුදුමයට පත් වන්නට ඇත .
ඔයාව පොඩි කාලේ පැහැරගෙන ගියා.
ඔයා මනෝවිද්‍යාව උසස් පෙළ කළා,
ඒ වගේම ඔයාගේ විශේෂත්වය තමයි හැක් කිරීම, නේද?
දුරමි ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ, අලෙවි කණ්ඩායම 3.
ඔවුන් අනෙකුත් දෙපාර්තමේන්තු වලට වඩා වෙනස් කාර්යයක් කරන බව පෙනේ .
යන්න.
අලෙවි වාර්තා
අනෙකුත් දෙපාර්තමේන්තු වලට වඩා සියුම් ලෙස වෙනස් බව පෙනේ.
ඇත්තටම දත්ත අරගෙන ඒවා එකතු කළා වගේ දැනුනා
නේද?
වැඩ සටහන් වල ක්ෂේත්‍ර වැඩ අනුපාතය ද අසාමාන්‍ය ය.
ඉතින් ඔවුන් ඇත්තටම කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ සොයා ගත්තාද?
ඒක නීති විරෝධී කියලා විතරද?
ඒක හරි.
විකුණුම් කණ්ඩායම 3
අපරාධකරුවන් තෝරා ඉවත් කරයි.
කී යොන්ග් ඩෝ මහත්මයාණෙනි , හේතු කිහිපයක් නිසා
මම ඔබේ සුදුසුකම් වලට කැමතියි.
මම ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළොත් මොකද වෙන්නේ?
අපි දීමනා ලබා දෙන්නේ ප්‍රතික්ෂේප නොකරන අයට පමණයි .
මම තවමත් ප්‍රතික්ෂේප කළොත්, මාව මරයිද?
එහෙනම් ඔයාට අපේ රහස තියාගන්න වෙනවා.
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
රහස රකිනවද?
ඔයා බය වුනාද?
කාලා විවේක ගන්න, ආධුනිකයෙක්.
මේක තමයි ආතතියට හොඳම බෙහෙත. කන්න.
මම ඉවරයි. මම ඉවරයි.
හ්ම්, මෙතනින් යන්න.
එළියට ගිහින් මැරෙන්න.
මේක බලන්න.
වාව්!
- ඔහ්, ආදරණීය.
- යුල්.
ස්ට්‍රෝබෙරි ටිකක් ඕනද?
- අපි හැමෝම අපේ කණ්නාඩි උස්සමු.
- සුභ පැතුම්!
දර්ශනයක් ඇති කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
මම මුලින්ම ගෙදර යන්නම්.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- පරිපූර්ණයි.
සහකාර කළමනාකරු කී ගෙදර යනවා,
ඒ නිසා ඔබට ඔහුව ප්‍රධාන මාර්ගයට එක්කගෙන යන්න පුළුවන්.
එයා උමං දුම්රියෙන් යනවා, ඒ නිසා
පිටිපස්සෙ දොරටුවෙන් එළියට ගන්න.
- මම?
- ඔව්.
- ඇයි?
- ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද, ඇයි?
ඔහු මාර්ගය දන්නේ නැහැ.
ඔව්, යන්න.
අපි තව ටිකක් ඉන්නම්.
- හරි.
- කරුණාකරලා කන්න.
- චියර්ස්!
හොඳයි, සහකාර කළමනාකරු කි!
මම ඔයාගේ ඇඳුම් සෝදා
ආපහු දෙන්නම්.
කරුණාකරලා කරන්න.
ඔයා ගොඩක් කලබල වෙලාද?
මම සතුටින් නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා ගොඩක් කලබල වෙලා.
ඒ මම නිසා...
ඔයාගේ මල්ලිට අත් නැද්ද?
අත්?
ඔයා කවද්ද මගේ ඇඳුම් ආපහු දෙන්නේ?
ඉක්මනින්? ඔව්...
ඔයා මගේ ඇඳුම් ආපහු දෙන දවසට,
අපි ආලයකට යමු.
දිනයක්?
ඒක හරිම රසයි. මට හොඳටම ඇති.
කොහොම හරි, අපි හොඳින් කළා නේද?
ඔව්, මම හිතන්නේ අපි කළා.
අපි කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ නේද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
හොඳයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, අධ්‍යක්ෂක යූගේ ඉවුම් පිහුම්
එතරම් හොඳ නැහැ නේද?
ඇත්තටම අපිට CCTV දර්ශන මකා දැමීමට අවශ්‍ය නැද්ද ?
ඔහ්, කණ්ඩායම් නායකයා.
අපි අද රැස්වීමකට මෙතන ඉන්නේ නැහැ.
හරි හරි.
හේයි, අපි සාමාන්‍ය විදියට තියාගමු. සාමාන්‍ය විදියට හැසිරෙන්න.
ඔහ්, ඇතුලට යන්න.
ඔව් ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න!
මම හිතන්නේ ඔයා යමක් අතෑරියා.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි ඔක්කොම යමු.
මිස්ටර් ලී!
ඔහ්, මගේ කුමාරිකාව!
වාව්, මගේ කුමරිය!
මිස්ටර් ලී, ඔයා ගොඩක් නරක මිනිස්සු අල්ලගෙන තියෙනවද?
මට මේක ගොඩක් හම්බුනා.
ඕ, යුල්.
දැන්, අවධානයෙන් සිටින්න!
මම ඔයා වගේ හොඳ ළමයි ආරක්ෂා කරනවා, යුල්. මම...
පොලිස් නිලධාරියෙක්!
ඒක හරි! හොඳ වැඩක්.
- අපි යමු.
- ඔයා හිතුවට වඩා කලින් ආවා.
ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල නෑ කියලා හිතනවද?
හේයි, බෝ නා බ්‍රේස් කළ ඉළ ඇට හදනවා.
ඊට වඩා වැදගත් මොකක්ද?
- ගිහින් සෙල්ලම් කරන්න.
- ඩොං ජින්, ඔයා මෙහෙද?
මට නැවත ආරාධනා කිරීම ගැන ස්තූතියි.
ඔහ්, ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
ඇයි එයා විශේෂ දෙයක් හදන හැම වෙලාවෙම ඔයාට කතා කරන්නේ ?
ඒක නරක පුරුද්දක් බවට පත්වෙමින් තියෙනවා.
මම යාළුවෝ එක්ක අවාසනාවන්ත වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මගේ යාළුවාගේ බිරිඳ එක්ක මට වාසනාව ලැබුණා.
ඔව්, ඔයා
ඔයාගේ බිරිඳව හොයාගන්න අවධානය යොමු කරන්න ඕනේ.
කරුණාකර නිතර නිතර එන්න.
මම ඔයා එනවා කිව්වම යූල් ගොඩක් කලබල වෙනවා .
තේරුණා. මම කරන්නම්.
කොහොම හරි, බෝ නා, ඔයා වැඩට ගියාට පස්සේ මහන්සි වෙන්න ඇති .
එයා ඔයාට ගොඩක් උදව් කරනවද?
එයාට ගොඩක් ආරක්ෂාව දීලා තියෙනවා.
එයා ගොඩක් දේවල් දන්නවා ඇති කියලා මට සැකයි.
මට දැන් හැමදේටම දක්ෂයි.
පැටියෝ, මම තව මොනවද කරන්න ඕනේ?
වචනයක් කියන්න.
එයා හැමවෙලේම අදහස් කරන්නේ හොඳයි කියලා,
නමුත් එයා එච්චර දක්ෂ නැහැ...
මොහොතක් ඉන්න. මම ගිහින් ඔයාට මොනවා හරි අරන් එන්නම්.
ස්තූතියි. මම ඔබට ප්‍රතිඋපකාර කරන්නම්.
- වාඩි වෙන්න, වාඩි වෙන්න.
- නෑ, ඒක හරි.
ඔයාට අමුත්තන් ආවද?
ඔව්, මගේ බිරිඳගේ සේවකයෝ.
ඒ අය දැන් ගිය අය වෙන්න ඇති.
ඔයා ඒවා දැක්කද?
ඔව්, පළමු මහලේ සෝපානය ඉදිරිපිට .
ඒවා ඇත්තටම හොඳයි වගේ පෙනුනා.
මම සතිය පුරාම ගෙදර හදපු කෑම කනවා වගේ .
ඔහ්, මිස් බෝ නා හැමවිටම...
මම ඒ හැම වතාවෙම උදව් කළා.
ඔබ කිව යුත්තේ "ස්තූතියි" කියලා විතරයි.
මොන කොටසද? මට කියන්න, මට ඒක විසි කරන්න පුළුවන්.
ඔයා කිව්වා ඔයා ඒ උදව්වට ප්‍රතිඋපකාර කරනවා කියලා. මොනවා එක්කද?
මට සල්ලි තියෙනවද? මට සම්බන්ධතා තියෙනවද?
වාව්, ඔයාගේ වාචික පොරොන්දුවේ තීන්ත යන්තම් වියළී ගිහින් ,
ඔයා දැනටමත් මෙහෙමයි.
ආරක්ෂා කරනවා ඇරෙන්න මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්? මම පොලිස්කාරයෙක්.
ඔයා ඇරෙන්න, පන්ක්.
මම
ඔයාගේ කරුණාවන්ත බිරිඳයි ලස්සන යූල්වයි විතරයි ආරක්ෂා කරන්නේ.
මගේ බිරිඳ සහ දියණිය ආරක්ෂා කිරීම මමම බලාගන්නම් .
උපන් දින සහ නිවාඩු දිනවල ඔවුන් ගැන අමතර සැලකිල්ලක් දක්වන්න .
පවුලක් නොමැති වීම.
දරුණු ලෙස තනිකම සහ වේදනාකාරී විය හැකිය.
ඉතින් ඔබ කුතුහලයෙන් සිටියේ කුමක් ගැනද?
ඉතින් චියොන් සොං ගිල් ලිපිය ලිව්වේ ඔබ නෙවෙයිද ?
අපි එය ලිව්වේ කනිෂ්ඨ වාර්තාකරුවෙකු සමඟ එක්වයි.
ඔයාට කතා කරන්න ඕන නැත්නම්, ඒක කමක් නෑ.
කොහොම හරි, ඒ ලිපියට පින්සිදු වෙන්න,
Kingfisher සමාගමේ කීර්ති නාමය බේරුණා.
මේ දවස්වලත් කිංෆිෂර් එකේ ඔයා රඟපානවද ?
මචං, එයා ආපහු ආවට පස්සේ ගොඩක් මහන්සි වෙලා ඉන්නේ .
ඔහු කවදාවත් මේ තරම් තදින් ක්‍රියාත්මක කරලා නැහැ.
ඔහු තවත් විරාමයක් ගත්තොත්,
ඔහු නැවත පැමිණ
ලොව පුරා අපරාධකරුවන් සොයා යනු ඇත.
ඒ දෙවෙනි වතාව.
- මොකක්ද?
- විරාමය.
අවුරුදු අටකට කලින් එකක් තිබුණා, මතකද?
ඒ ලෝක කුසලාන සිද්ධියෙන් පස්සේ.
ඔහ්...
එතකොට මාස නවයක් විතරද?
ඔහු ආපසු පැමිණි විට, සියල්ලෝම කුතුහලයෙන් සිටියහ,
ඒ කාලය තුළ මොකද වුණේ කියලා කල්පනා කළා.
ඒ කාලය තුළ මට මොකද වුණේ කියලා මම දන්නවා.
මම යූ බෝ නා මුණගැහුණා.
ඔයාද
එදා මිස්ටර් ක්වොන් තේ සොංව බේරගත්තේ?
ඔව්.
ඇයි?
මොකද මට ඕන වුණා.
ඒක භයානක වෙන්න තිබුණා.
ඒක එහෙමයි. වාසනාවකට වගේ එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා එදා රහසින් සතුටු වුණා.
කිංෆිෂර්
පළමු විවේකයෙන් ආපසු පැමිණි පසු.
මම හිතුවේ මේ පාරත් ඔයාට එහෙමම දැනෙයි කියලා.
ඔයාට කිංෆිෂර්ව මුණගැහෙන්න ගොඩක් ආසාවෙන් හිටියා . දැන් උනන්දුව නැති වෙලාද?
අපිට හමුවෙන්න බෑ.
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ?
එයා... මාව බේරගත්තා.
මම ආපහු ආවා.
එහෙනම්...
ඒක හරි, මගේ සැමියා.
එයා තමයි මාව ආපහු ගෙනාවේ.
ඔහු ආපසු නොඑන්න තිබුණා.
මේ පාර නෙවෙයි...
මේ වතාවේ මාව කිංෆිෂර් ලෙස නැවත ගෙනා තැනැත්තා ...
ඔහු එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ක්වොන් තේ සොං,
ඒ ඔහු.
එළියේ සීතලයි.
රත් වුණාම අපි ආයෙත් ඒ ගැන කතා කරමුද?
මම ඒ ගැන ගොඩක් කල් ඉඳන් හිතුවා.
මම දන්නවා, නමුත් කවුද දන්නේ?
සමහරවිට මල් පිපී
වසන්තය පැමිණි විට, ඔබ ඔබේ අදහස වෙනස් කරනු ඇත.
මට තවදුරටත් කිසිවක් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
අද ඉඳන් පොඩි නිවාඩුවක් ගන්න.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් විවේක ගන්න.
හරි, මේ ගමනකට හොඳම කාලයයි.
යූ බෝ නා වෙත යාමට නිර්දේශ කිරීමට සංචාරක ස්ථානයක් කාට හරි තිබේද ?
කඳු, නැවුම් වාතය සහ ඔබට කළ යුතු කිසිවක් නොමැති කොහේ හරි .
ඒ...
මෙතන ගැන මොකද?
ඒක නිස්කලංකයි, කවුරුත් නෑ,
ජංගම දුරකථන සේවාවකුත් නෑ.
ඔවුන්
කාලසටහනට අනුව දිනකට ආහාර වේල් තුනක් පවා පිරිනමයි.
හරි, ගමනක් මුහුද දිගේ යන්න ඕන.
කොහේ හරි විවෘතයි නේද?
ඔව්, ඔයාට බෝට්ටුවක යන්න පුළුවන්. ඒක පරිපූර්ණයි.
- එහෙට යන්න.
- ඔයා ආපහු ආවොත්
තවමත් එහෙමම දැනෙනවා නම්,
මම ඔබේ ඉල්ලා අස්වීම පිළිගන්නම්.
හරි හරී?
අනේ පැටියෝ, එයා කන්නේ නෑ.
එයා එහෙම ඉන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇය තවත් ආහාර වේලක් මඟ හැරියාද?
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ, ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
බෝ නා, අයිස් කුට්ටි දැක්කම ඔයාට මොකද හිතෙන්නේ ?
වැදගත් ස්ථානයක් එකවර සිදුරු කිරීමට එය පරිපූර්ණ වනු ඇත .
මම කවදාවත් කිසිම දෙයක් දිහා බලලා
ඒක ලස්සනයි කියලා හිතලා නැහැ.
මම දැන් ඉඳන් ඔයාට ගොඩක් ලස්සන දේවල් පෙන්නන්නම් .
ඊයේ දහවල් ඉඳන් කන්දට යන හැම පාරක්ම වහලා .
අපි අතරමං වෙලා වගේ.
මොකද නා!
නිදහස් වූ වහාම ඔබ එය කළේ ඇයි ?
මේ ඔක්කොම වෙන්නේ පොලිසියට
කිංෆිෂර් අල්ලන්න බැරි නිසා නේද?
මට නම්, කිංෆිෂර්
මානසික රෝගියෙක්, මිනීමරුවෙක්.
ඔයා අපරාධයකට ගොදුරු වුණු පවුලක්.
මට සති අන්තයට මේක ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
මට පාපොච්චාරණය කිරීමට දෙයක් තිබේ.
මම දන්නවා... කිංෆිෂර් කවුද කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥